巴高
寶兒
黎得叔叔到咗喇
同埋叔叔，佢喺邊做咩？
寶兒喺度做緊乜嘢？
係巴高啊
真係𠸏？
係啊
佢先係寶兒啊
係喎
寶兒係男仔嚟
我係女仔嚟㗎
係啊
我記得
今晚係唔係叔叔你搓我哋兩個啊？
冇錯啊
寶兒
有咩噉好喎？
寶兒仲係唔太鍾意畀寶母臭啊，黎得叔叔
唔使驚喎，寶兒
我可以保證
我係世界上最出色嘅寶母嚟嘅
你哋好啊
你嚟喇
你哋兩個點啊？
呢位係黎得叔叔
好嘛
係喇
你以前有冇見過班迪嘅細佬黎得啊？
見過？
佢哋婚禮嗰日，你跌咗落游泳池嘛
冇錯係啊
而佢仲係寶兒個契媽嚟𠻹啊
真係唔好意思啊
黎得啱啱話
佢今晚可以做寶母睇住佢哋喎
你收唔到我嘅電話短訊咩？
冇啊
我收唔到啊
唔緊要喇
我返屋企喇
你唔好返屋企啦
兩個寶母咪得囖
噢
噉啊
如果黎得叔叔話冇問題咪得囖
噉係冇問題喇
好嘅
呢集寶兒嘅故事係關於兩位寶母
拜拜
好啦，寶兒
話我聽喇
點解你唔鍾意有寶母湊你啊？
因為以前有個寶母，我唔鍾意畀佢湊
噢
點解唔鍾意啊？
因為真係好唔同啊
放心啦
你乾媽同我一定會好似你
爸爸媽媽平時一樣噉樣湊你
你唔使擔心
我了解爸爸媽媽，我唔了解你哋喎
你都講得啱嘅
好啦
噉我哋而家試下了解對方
係喇
不如我哋玩20條問題吖
好啊
但係呢個20條問題點玩㗎？
噢
你哋而家係我哋問問題
然後我哋兩個會答你哋
好易㗎咋
嚟啦
點解你冇老婆𠸏？
噢
你又知我冇老婆𠸏？
噉你又冇老婆呀？
噢
冇喎
係噉點解你冇老婆𠸏？
噢
到佢答喇
你有幾多個朋友啊？
噢
有三個好少朋友喎
點解你淨係得三個朋友𠸏？
噢
到返佢喇
點解我哋喺聖誕節先見到你𠸏？
因為我喺遊田返工㗎
就係因為噉所以冇老婆呀？
噢
可能係喇
但係乜嘢係遊田啊？
點解你啲頭髮噉柔順𠸏？
用咗牛奶洗頭水？
你想唔想有小朋友啊？
想
保師哥想唔想成為爸爸呢？
噢
唔知喎
其實我同保師哥已經唔再係朋友喇
邊個係保師哥啊？
唔重要喇
下一條問題啊
保師哥係佢嘅真愛？
已經唔再係喇
但係真愛係永恆㗎喎
噢
原來真愛唔一定係永恆嘎
係永恆㗎
我係話
我曾經以為係囖
我哋而家去花園玩喇
好啊
可唔可以玩隻遊戲係
爸爸媽媽平時同我哋玩㗎？
可以
佢哋玩咩㗎？
雞捉老鼠
雞捉咩話？
過嚟然後走
過嚟然後走？
而家？
唔使一定玩同一個遊戲𠺢嘛，寶兒
你哋需要一支電筒
雖然電筒係幾好玩㗎
但我唔想做啲同平時唔同嘅嘢啊，唔該
試下呢樣喇
好神奇啊
係啊
但喺…喺你噉講之前，你已經習慣咗喇
我都要玩
真係吖
好啦
你試下啦
好嘛
調轉左嘅巴高
巴高
我真係…估唔到你咁重㗎
過嚟坐喺營火隔籬喇
好努力行緊到
不如開始講故仔啦
然後王子用佢嘅大拳頭打條龍
噉就成功打低咗佢
好嘢
公主
我成功救咗你喇
你應該要嫁畀我
我而家正式答你，要令我拒絕你喇
咩話？
我唔太鍾意你個樣啊
點解唔鍾意啊？
因為你個頭髮有少少亂
同埋你個肌肉都太發達喇
你哋明我意思嘅
等陣先啊
個故事應該係我打低咗條龍
然後你嫁畀我
個故事嘅結局係噉嘅
喂
不過又唔係我叫你過嚟救我嘅
即係你寧願同嗰條惡龍繼續相處啊
我開始習慣㗎喇
好啦
噉我叫醒佢囖
等陣
唔好喎
哎吔
又唔濟喇
我都話咗㗎喇
所有王子都係一樣㗎
噉係唔係喇
呢個世界有好嘅王子同衰嘅王子㗎
公主
原來你唔知嘎
噉你係好王子同衰王子呀？
噉就梗係好㗎啦
佢特登過嚟救公主喎
我諗只係因為佢鐘意周圍捉啲龍啫
聽日佢可能去咗其他地方請救公主㗎啦
哎吔
呢個公主真係特別麻煩㗎
好啦
所以當個王子明白咗之後
公主就攞埋本書好快樂噉過埋下半世喇
傳書完
咩話？
本書個結局一定唔係噉樣㗎
爸爸同媽媽講嘅故仔入面
佢哋結咗婚㗎
呃…公主？
係噉好啦
為咗滿足你哋，佢哋最後結咗婚，傳書完
好嘅
呢個結局幾好
早偷喇，巴高
希望你發覺好夢
係喇
喺我瞓咗假之後
你唔會開電視睇個，吓？
唔會
我哋唔會睇電視
你保證？
喂
等陣先
寶兒你上一個保姆，係唔係媽媽？
係喇
係噉等我估下先
佢當時嘅電視聲太大，嘈醒咗你？
係喇
噉係因為媽媽耳仔唔好
所以佢先教大聲啲㗎
媽媽當時仲要睇啲好恐怖嘅嘢𠻹啊
就係因為呢個原因
所以你唔鍾意保姆湊你呀？
係喇
雖然你經歷咗啲唔好嘅保姆
但係我哋絕對唔係噉囖
我哋向你保證
但係我點樣確保呢件事唔會再發生啊？
係好難嘅
但係你都要忘記呢件事㗎喇
因為你一直諗住呢件事對
你將來係冇幫助㗎
好啦
我會忘記呢件事㗎
噉樣先乖𠺢嘛
我好鍾意嗰隻洗頭水㗎
嗰隻洗頭水係唔錯
但係佢哋啲護髮素真係唔太好啊
我都覺得唔係太好啊
不過講真，又真係幾平嘅